第1讲：什么是微服务架构？.mp4
第2讲：架构师如何权衡微服务的利弊？.mp4
第3讲：康威法则和微服务给架构师怎样的启示？.mp4
第4讲：企业应该在什么时候开始考虑引入微服务？.mp4
第5讲：什么样的组织架构更适合微服务？.mp4
第6讲：如何理解阿里巴巴提出的微服务中台战略？.mp4,
第7讲：如何给出一个清晰简洁的服务分层方式？.mp4
第8讲：微服务总体技术架构体系是怎样设计的？.mp4
第9讲：微服务最经典的三种服务发现机制.mp4
第10讲：微服务 API 服务网关（一）原理.mp4
第11讲：微服务 API 服务网关（二）开源网关 Zuul.mp4
第12讲：跟 Netflix 学习微服务路由发现体系.mp4
第13讲：集中式配置中心的作用和原理是什么？.mp4
第14讲：微服务通讯方式 RPC vs REST.mp4
第15讲：微服务框架需要考虑哪些治理环节？.mp4
第16讲：微服务监控系统分层和监控架构.mp4
第17讲：微服务的调用链监控该如何选型？.mp4
第18讲：微服务的容错限流是如何工作的？.mp
第19讲：Docker 容器部署技术 & 持续交付流水线.mp4
第20讲：容器集群调度和基于容器的发布体系.mp4


微服务, 架构师, RPC, 微服务架构