├─01-开篇词 (1讲)
│      00丨开篇词丨怎样才能做好性能调优？
│      
├─02-模块一 ・ 概述 (2讲)
│      01丨如何制定性能调优标准？
│      02丨如何制定性能调优策略？
│      
├─03-模块二 ・ java编程性能调优 (10讲)
│      03丨字符串性能优化不容小觑，百M内存轻松存储几十G数据
│      04丨慎重使用正则表达式
│      05丨ArrayList还是LinkedList？使用不当性能差千倍
│      06丨Stream如何提高遍历集合效率？
│      07丨深入浅出HashMap的设计与优化
│      08丨网络通信优化之I-O模型：如何解决高并发下I-O瓶颈？
│      09丨网络通信优化之序列化：避免使用Java序列化
│      10丨网络通信优化之通信协议：如何优化RPC网络通信？
│      11丨答疑课堂：深入了解NIO的优化实现原理
│      加餐丨推荐几款常用的性能测试工具
│      
├─04-模块三・ 多线程性能调优 (1讲)
│      12丨多线程之锁优化（上）：深入了解Synchronized同步锁的优化方法
│      13丨多线程之锁优化（中）：深入了解Lock同步锁的优化方法
│      14丨多线程之锁优化（下）：使用乐观锁优化并行操作
│      15丨多线程调优（上）：哪些操作导致了上下文切换？  
│      16丨多线程调优（下）：如何优化多线程上下文切换？
│      17丨并发容器的使用：识别不同场景下最优容器
│      18丨如何设置线程池大小？
│      19丨如何用协程来优化多线程业务？
│      加餐丨什么是数据的强、弱一致性？
│      答疑课堂：模块三热点问题解答
│
├─05-模块四・JVM性能监测及调优(3讲)
│      20丨磨刀不误砍柴工：欲知JVM调优先了解JVM内存模型
│      21丨深入JVM即时编译器JIT，优化Java编译
│      22丨如何优化垃圾回收机制？
│      23丨如何优化JVM内存分配？
│      24丨内存持续上升，我该如何排查问题？
│      25丨答疑课堂：模块四热点问题解答
│     
├─06-模块五.设计模式调优
│      26丨单例模式：如何创建单一对象优化系统性能？
│      27丨原型模式与享元模式：提升系统性能的利器
│      28丨如何使用设计模式优化并发编程？
│      29丨生产者消费者模式：电商库存设计优化
│      30丨装饰器模式：如何优化电商系统中复杂的商品价格策略？
│      31丨答疑课堂：模块五思考题集锦
│     
├─07-模式六.数据库性能调优
│      32丨MySQL调优之SQL语句：如何写出高性能SQL语句？
│      33丨MySQL调优之事务：高并发场景下的数据库事务调优
│      34丨MySQL调优之索引：索引的失效与优化
│      35丨记一次线上SQL死锁事故：如何避免死锁
│      36丨什么时候需要分表分库
│      37丨电商系统表设计优化案例分析
│      38丨数据库参数设置优化，失之毫厘差之千里
│      39丨答疑课堂：MySQL中InnoDB的知识点串讲
│      
├─08-模式七.实战演练场
│      40丨如何设计更优的分布式锁？
│      41丨如何设计更优的分布式锁？
│      42丨电商系统的分布式事务调优
│      43丨如何使用缓存优化系统性能？
│      44丨记一次双十一抢购性能瓶颈调优
│
└─09-结束语
结束语丨栉风沐雨，砥砺前行

性能调优, JVM, 数据库, 高并发, 分布式事务
本主题由 admin 于 2019-9-17 09:10 置顶