├─001、互联网大厂面试要求：技术广度、技术深度、系统设计以及项目经验
│      001、互联网大厂面试要求：技术广度、技术深度、系统设计以及项目经验 （上）.mp4
│      002、互联网大厂面试要求：技术广度、技术深度、系统设计以及项目经验 （中）.mp4
│      003、互联网大厂面试要求：技术广度、技术深度、系统设计以及项目经验 （下）.mp4
│
├─002、java工程师面试突击第一季总结：你离一次成功的面试还差多少
│      002、Java工程师面试突击第一季总结：你离一次成功的面试还差多少？.mp4
│
├─003、《21天互联网Java进阶面试训练营》的课程说明
│      003、《21天互联网Java进阶面试训练营》的课程说明.mp4
│
├─004、作业：系统分析一下，自己距离大厂offer差在哪里？
│      004、作业：系统分析一下，自己距离大厂offer差在哪里？.mp4
│
├─005、感受一下BAT面试官对分布式技术的十几个面试连环炮
│      005、感受一下BAT面试官对分布式技术的十几个面试连环炮！.mp4
│
├─006、你们公司用的dubbo？那你再额外说说Spring Cloud的核心架构原理？
│      001、你们公司用的Dubbo？那你再额外说说Spring Cloud的核心架构原理？（上）.mp4
│      002、你们公司用的Dubbo？那你再额外说说Spring Cloud的核心架构原理？（中）.mp4
│      003、你们公司用的Dubbo？那你再额外说说Spring Cloud的核心架构原理？（下）.mp4
│      
├─007、基于Dubbo和Spring Cloud分别搭建一个电商系统来快速体验一下
│      007、基于Dubbo和Spring Cloud分别搭建一个电商系统来快速体验一下！.mp4
│
├─008、作业：你们的系统使用了哪种服务框架？为什么要这样技术选型？
│      008、作业：你们的系统使用了哪种服务框架？为什么要这样技术选型？.mp4
│     
├─009、看过Dubbo源码吗？说说Dubbo的底层架构原理？
│      001、看过Dubbo源码吗？说说Dubbo的底层架构原理？（上）.mp4
│      002、看过Dubbo源码吗？说说Dubbo的底层架构原理？（中）.mp4
│      003、看过Dubbo源码吗？说说Dubbo的底层架构原理？（下）.mp4
│
├─010、咱们来聊点深入的，说说Dubbo底层的网络通信机制原理！
│      010、咱们来聊点深入的，说说Dubbo底层的网络通信机制原理！.mp4
│
├─011、Dubbo框架从架构设计角度，是怎么保证极高的可扩展性的？
│      011、Dubbo框架从架构设计角度，是怎么保证极高的可扩展性的？.mp4
│     
├─012、作业：自己独立画出Dubbo的底层架构原理图
│      012、作业：自己独立画出Dubbo的底层架构原理图.mp4
│      7 N: k2 S. @7 e' u& I
├─013、如果让你设计一个RPC框架，网络通信、代理机制、负载均衡等该如何设计？
│      013、如果让你设计一个RPC框架，网络通信、代理机制、负载均衡等该如何设计？.mp4
│
├─014、平时除了使用外，有研究过Spring Cloud的底层架构原理么？
│      001、平时除了使用外，有研究过Spring Cloud的底层架构原理么？（上）.mp4
│      002、平时除了使用外，有研究过Spring Cloud的底层架构原理么？（下）.mp4
│
├─015、从底层实现原理的角度，对比一下Dubbo和Spring Cloud的优劣！
│      015、从底层实现原理的角度，对比一下Dubbo和Spring Cloud的优劣！.mp4
│
├─016、作业：自己独立画出Spring Cloud的架构原理图，RPC框架架构设计图！
│      016、作业：自己独立画出Spring Cloud的架构原理图，RPC框架架构设计图！.mp4
│      " ~( {/ k8 i. |* S
├─017、面试官：你们的服务注册中心进行过选型调研吗？对比一下各种服务注册中心
│      001、面试官：你们的服务注册中心进行过选型调研吗？对比一下各种服务注册中心！.mp4
│      002、面试官：你们的服务注册中心进行过选型调研吗？对比一下各种服务注册中心！.mp4
│      003、面试官：你们的服务注册中心进行过选型调研吗？对比一下各种服务注册中心！.mp4
│
├─018、画图阐述一下你们的服务注册中心部署架构，生产环境下怎么保证高可用？
│      018、画图阐述一下你们的服务注册中心部署架构，生产环境下怎么保证高可用？.mp4
│      
├─019、你们系统遇到过服务发现过慢的问题吗？怎么优化和解决的？
│      019、你们系统遇到过服务发现过慢的问题吗？怎么优化和解决的？.mp4
│
├─020、作业：说一下自己公司的服务注册中心怎么技术选型的？生产环境中应该怎么优化？
│      020、作业：说一下自己公司的服务注册中心怎么技术选型的？生产环境中应该怎么优化？.mp4
│
├─021、你们对网关的技术选型是怎么考虑的？能对比一下各种网关技术的优劣吗？
│      021、你们对网关的技术选型是怎么考虑的？能对比一下各种网关技术的优劣吗？.mp4
│     
├─022、说说生产环境下，你们是怎么实现网关对服务的动态路由的？
│      022、说说生产环境下，你们是怎么实现网关对服务的动态路由的？.mp4
│
├─023、如果网关需要抗每秒10万的高并发访问，你应该怎么对网关进行生产优化？
│      023、如果网关需要抗每秒10万的高并发访问，你应该怎么对网关进行生产优化？.mp4
│      
├─024、作业：你们公司的网关是怎么技术选型的，假设有高并发场景怎么优化？
│      024、作业：你们公司的网关是怎么技术选型的，假设有高并发场景怎么优化？.mp4
│
├─025、如果需要部署上万服务实例，现有的服务注册中心能否抗住？如何优化？
│      025、如果需要部署上万服务实例，现有的服务注册中心能否抗住？如何优化？.mp4
│
├─026、你们是如何基于网关实现灰度发布的？说说你们的灰度发布方案？
│      026、你们是如何基于网关实现灰度发布的？说说你们的灰度发布方案？.mp4
│
├─027、说说你们一个服务从开发到上线，服务注册、网关路由、服务调用的流程！
│      027、说说你们一个服务从开发到上线，服务注册、网关路由、服务调用的流程！.mp4
│
├─028、作业：看看你们公司的服务注册中心能否支撑上万服务实例的大规模场景？
│      028、作业：看看你们公司的服务注册中心能否支撑上万服务实例的大规模场景？.mp4
│      
├─029、画一下你们系统的整体架构图，说说各个服务在生产环境怎么部署的？
│      029、画一下你们系统的整体架构图，说说各个服务在生产环境怎么部署的？.mp4
│      
├─030、你们系统每天有多大访问量？每个服务高峰QPS多少？压测过服务最大QPS吗？
│      030、你们系统每天有多大访问量？每个服务高峰QPS多少？压测过服务最大QPS吗？.mp4
│
├─031、如果系统访问量比现在增加10倍，你们考虑过系统的扩容方案吗？
│      031、如果系统访问量比现在增加10倍，你们考虑过系统的扩容方案吗？.mp4
│
├─032、作业：独立画出自己系统的生产部署架构图，梳理系统和服务的QPS以及扩容方案
│      032、作业：独立画出自己系统的生产部署架构图，梳理系统和服务的QPS以及扩容方案.mp4
│     
├─033、你们生产环境的服务是怎么配置超时和重试参数的？为什么要这样配置？
│      001、你们生产环境的服务是怎么配置超时和重试参数的？为什么要这样配置？.mp4
│      002、你们生产环境的服务是怎么配置超时和重试参数的？为什么要这样配置？.mp4
│      003、你们生产环境的服务是怎么配置超时和重试参数的？为什么要这样配置？.mp4
│      
├─034、如果出现服务请求重试，会不会出现类似重复下单的问题？
│      034、如果出现服务请求重试，会不会出现类似重复下单的问题？.mp4
│
├─035、对于核心接口的防重幂等性，你们是怎么设计的？怎么防止重复下单问题？
│      035、对于核心接口的防重幂等性，你们是怎么设计的？怎么防止重复下单问题？.mp4
│      
├─036、作业：看看自己系统的核心接口有没有设计幂等性方案？如果没有，应该怎么设计？
│      036、作业：看看自己系统的核心接口有没有设计幂等性方案？如果没有，应该怎么设计？.mp4
│
├─037、画一下你们电商系统的核心交易链路图，说说分布式架构下存在什么问题？
│      037、画一下你们电商系统的核心交易链路图，说说分布式架构下存在什么问题？.mp4
│      
├─038、针对电商核心交易链路，你们是怎么设计分布式事务技术方案的？
│      038、针对电商核心交易链路，你们是怎么设计分布式事务技术方案的？.mp4
│      
├─039、对于TCC事务、最终一致性事务的技术选型，你们是怎么做的？如何调研的？c
│      039、对于TCC事务、最终一致性事务的技术选型，你们是怎么做的？如何调研的？.mp4
│     
├─040、作业：你们公司的核心链路是否有事务问题？分布式事务方案怎么调研选型？
│      040、作业：你们公司的核心链路是否有事务问题？分布式事务方案怎么调研选型？.mp4
│
├─041、在搭建好的电商系统里，落地开发对交易链路的TCC分布式事务方案
│      041、在搭建好的电商系统里，落地开发对交易链路的TCC分布式事务方案.mp4!
│     
├─042、你能说说一个TCC分布式事务框架的核心架构原理吗？
│      042、你能说说一个TCC分布式事务框架的核心架构原理吗？.mp4
│      
├─043、现有的TCC事务方案的性能瓶颈在哪里？能支撑高并发交易场景吗？如何优化？
│      043、现有的TCC事务方案的性能瓶颈在哪里？能支撑高并发交易场景吗？如何优化？.mp4
│
├─044、作业：如果对自己的系统核心链路落地TCC事务，应该如何落地实现？
│      044、作业：如果对自己的系统核心链路落地TCC事务，应该如何落地实现？.mp4
│      
├─045、你了解RocketMQ对分布式事务支持的底层实现原理吗？
│      001、你了解RocketMQ对分布式事务支持的底层实现原理吗？.mp4
│      002、你了解RocketMQ对分布式事务支持的底层实现原理吗？.mp4
│     
├─046、在搭建好的电商系统里，如何基于RocketMQ最终一致性事务进行落地开发？
│      046、在搭建好的电商系统里，如何基于RocketMQ最终一致性事务进行落地开发？.mp4
│
├─047、如果公司没有RocketMQ中间件，那你们如何实现最终一致性事务？
│      047、如果公司没有RocketMQ中间件，那你们如何实现最终一致性事务？.mp4
│
├─048、作业：如果对自己的系统落地最终一致性事务，如何落地实现？
│      048、作业：如果对自己的系统落地最终一致性事务，如何落地实现？.mp4
│
├─049、你们生产系统中有哪个业务场景是需要用分布式锁的？为什么要使用？
│      049、你们生产系统中有哪个业务场景是需要用分布式锁的？为什么要使用？.mp4
│      
├─050、你们是用哪个开源框架实现的Redis分布式锁？能说说其核心原理么？
│      050、你们是用哪个开源框架实现的Redis分布式锁？能说说其核心原理么？.mp4
│      
├─051、如果Redis是集群部署的，那么集群故障时分布式锁还有效么？
│      051、如果Redis是集群部署的，那么集群故障时分布式锁还有效么？.mp4
│      
└─052、作业：自己梳理出来Redis分布式锁的生产问题解决方案！
052、作业：自己梳理出来Redis分布式锁的生产问题解决方案！.mp4

面试, Spring Cloud, 分布式事务, 技术选型, RocketMQ
本主题由 admin 于 2019-10-1 17:37 设置高亮