1、怎样封装让batj企业面试官眼前一亮的简历.mp4
2、hashmap底层执行原理.mp4
3、hashtable和concurrenthashmap如何实现线程安全？.mp4
4、JVM的内存布局和垃圾回收机制.mp4
5、类加载机制和双亲委派模型.mp4
6、阐述事务的隔离级别和传播属性.mp4
7、高并发下，如何做到安全的修改同一行数据.mp4
8、a服务调用b服务多接口，响应时间最短方案.mp4
9、a系统给b系统转100块钱，如何实现.mp4
10.动态代理的几种实现方式及优缺点.mp4
11、多线程下读概率远远大于写概率，如何解决并发问题？.mp4
12、按线程池内部机制，当提交新任务时需要考虑写什么？.mp4
13、transation标签.mp4
14、spring的ioc容器初始化流程.mp4
15、Springboot启动机制.mp4
16、redis高性能的原因大概可以讲一些.mp4
17、你是怎么控制缓存的更新.mp4
18、浅谈http和https有什么区别.mp4
19、cookie与session机制.mp4
20、什么是一致性hash算法.mp4
21、mq有可能发生重复消费，如何解决？.mp4
22、如何做限流策略，令牌桶和漏斗算法的使用场景.mp4

缓存, 面试, 高并发
本主题由 admin 于 2019-7-9 15:48 置顶